Downloaded From MoviesMod.Org
‫ואו. תראה אותך.‬
‫מה?‬
‫-אתה נראה כמו קאובוי אמיתי.‬
‫שזוף ומחוספס כל כך.‬
‫ואתה נראה כאילו נשארת מתחת לאדמה כל הקיץ.‬
‫לא היה זמן לעבוד על השיזוף‬
‫בזמן לימודי הקיץ.‬
‫איך היה במונטנה?‬
‫-טוב.‬
‫היה טוב. למדתי הרבה.‬
‫חשבתי שאימא תבוא לאסוף אותי.‬
‫משהו צץ.‬
‫אפשר לנסוע? לא אכלתי מאז ויומינג.‬
‫מיס הווארד.‬
‫איך היה היום האחרון שלך כמתמחה?‬
‫את כבר עורכת דין גדולה?‬
‫עדיין לא.‬
‫אלה הגיעו בשביל הדוד שלך.‬
‫הוא עדיין באיטליה?‬
‫בספרד.‬
‫מיס הווארד, מישהו בא לפגוש אותך.‬
‫היי, ג'קי.‬
‫אני לא מאמינה שהמקום הזה עדיין פה.‬
‫אימא שלך ואני באנו לפה כל הזמן.‬
‫היא הביאה אותך פעם?‬
‫-כן.‬
‫כשהייתי קטנה, הזמנו מילקשייקים.‬
‫קת'רין.‬
‫מה את עושה כאן?‬
‫הכול בסדר ב…‬
‫בסילבר פולס?‬
‫כן. הכול בסדר איתנו.‬
‫מה שלא בסדר, ג'קי…‬
‫הוא הדבר זה.‬
‫- אקדמיית גאליסטון‬
‫טופס הרשמה לתלמיד חדש -‬
‫פנימייה, ג'קי.‬
‫את באמת רוצה שאחתום?‬
‫לכן את כאן?‬
‫-כמובן.‬
‫ניסיתי להתקשר לריצ'רד, אבל הוא בברצלונה?‬
‫הוא בכלל היה פה הקיץ?‬
‫לסירוגין.‬
‫אבל דני היה כאן חודש, ויש את עוזרת הבית‬
‫ואת אל, השוער. היה בסדר.‬
‫ג'קי, אילו רצית להישאר כאן בעיר,‬
‫אני חושבת שהייתי מבינה.‬
‫אבל ורמונט?‬
‫-זה בית ספר טוב.‬
‫ואני לא יודעת, פשוט חשבתי‬
‫שאולי מקום חדש יהיה טוב.‬
‫אבל חשבתי שהכול בסדר. נראית מאושרת.‬
‫היה בסדר. הייתי מאושרת.‬
‫אז קרה משהו?‬
‫עם אלכס או…‬
‫אולי עם מישהו אחר?‬
‫-לא. אני פשוט…‬
‫הייתי צריכה לעזוב.‬
‫רציתי לצאת מסילבר פולס.‬
‫רק רציתי לחזור הביתה, לניו יורק,‬
‫לתקופה שלפני הכול.‬
‫אבל זה כבר לא הבית.‬
‫אני…‬
‫אני פגשתי כמה מחבריי הוותיקים כשחזרתי.‬
‫אבל…‬
‫הכול השתנה.‬
‫החיים שלנו שונים כל כך עכשיו.‬
‫וניסיתי ללכת לכמה מקומות‬
‫שאליהם נהגתי ללכת עם לוסי‬
‫ועם אימא ואבא שלי,‬
‫כמו מוזאון הקלויסטרס ולינקולן סנטר,‬
‫אבל זה לא אותו דבר בלעדיהם.‬
‫זה גרם לי להבין‬
‫שאני לא שייכת לכאן יותר.‬
‫אני לא שייכת לשום מקום.‬
‫אז אני רק צריכה למצוא מקום חדש.‬
‫להתחיל מחדש.‬
‫אימא שלך ואני נהגנו לבוא לכאן‬
‫כשעבר על אחת מאיתנו משהו.‬
‫כמו פרידה או אם נכשלנו במבחן.‬
‫למרות שזה קרה בעיקר לי‬
‫כי אימא שלך לא נכשלה בשום דבר.‬
‫והבנו שאין משהו שלא נוכל לפתור‬
‫עם מספיק חמאה ושוקולד ודיבורים.‬
‫אני שמחה שהיא יכלה לדבר איתך.‬
‫-נראה לי שאני דיברתי בעיקר.‬
‫אימא שלך ידעה להקשיב טוב כל כך.‬
‫אומרים שאתה בוחר את המשפחה שלך,‬
‫ואנג'ליקה ואני עשינו זאת.‬
‫כולנו, ג'קי.‬
‫אני, ג'ורג', הילדים,‬
‫עדיין רוצים להיות המשפחה שלך.‬
‫מה שלא קרה, נוכל לתקן את זה.‬
‫אנחנו רוצים שתחזרי אלינו הביתה.‬
‫אני לא יודעת אם אני יכולה.‬
‫טוב, אני אהיה שם בשבילך, לא משנה מה.‬
‫אם את רוצה לנסוע לוורמונט, אבקר אותך שם.‬
‫מי לא אוהב את מדינת ההרים הירוקים?‬
‫את שייכת, ג'קי.‬
‫איתנו.‬
‫- חיי עם משפחת וולטר -‬
‫זה תמיד מבלבל את ההגנה.‬
‫יהיה בסדר.‬
‫אם לא, תגידי לי, בסדר?‬
‫בסדר.‬
‫היא אמרה לך שהיא מתכוונת לחזור?‬
‫לא דיברתי איתה מאז שעזבתי את ניו יורק.‬
‫אבל טוב שהיא כאן, כן?‬
‫דני, אתה יכול לעזור לי?‬
‫בואו.‬
‫-ג'קי!‬
‫אני רוצה שתכירי את גרגורי פק.‬
‫-טוב… מי? מה?‬
‫זה התרנגול שלו.‬
‫גידלתי אותו מאז שהיה תינוק.‬
‫אפרוחית, בני.‬
‫גרגורי היא ילדה.‬
‫-זה משנה?‬
‫כן, אם אתם רוצים ביצים.‬
‫טוב, קדימה, חבר'ה. בואו נלך. קדימה.‬
‫אדום, 60!‬
‫אייזק, לכאן!‬
‫-קדימה!‬
‫תגיד "האט"!‬
‫ג'ורדן!‬
‫קדימה!‬
‫קדימה, ג'ורדן!‬
‫-תודה, אחי.‬
‫רוץ!‬
‫ג'ורדן!‬
‫-לכאן!‬
‫נהדר!‬
‫זה טוב.‬
‫-היי!‬
‫היי.‬
‫ג'קי!‬
‫ברוך שובך.‬
‫התגעגעתי אלייך.‬
‫-התגעגענו.‬
‫תודה, ג'ורג'.‬
‫היי, פרקר.‬
‫היי, ג'קי. ברוכה הבאה הביתה.‬
‫טוב לראות אותך.‬
‫כן.‬
‫גם אותך.‬
‫נסיים אחר כך.‬
‫טוב, נראה לי שאלך לפרוק.‬
‫אם תצטרכי משהו, תגידי לי.‬
‫היי, איך הלך?‬
‫טוב, היא כאן.‬
‫היא אמרה למה היא עזבה?‬
‫לא בדיוק, אבל אני חושבת ששנינו יודעים‬
‫שזה היה קשור לאלכס ולקול.‬
‫בואי נקווה שהם יצליחו להתגבר.‬
‫אני חושבת שאני צריכה לבלות איתה יותר.‬
‫נפקח עליה עין.‬
‫נפקח עין על כולם.‬
‫רוצה תה?‬
‫-כן, בבקשה.‬
‫התכוונתי לשלוח את זה,‬
‫אבל חשבתי לשמור את זה כאן עד שתחזרי.‬
‫תודה, ניית'ן.‬
‫ממש התגעגענו אלייך.‬
‫גם סקיילר.‬
‫מה שלומו?‬
‫-את יודעת,‬
‫הוא סקיי.‬
‫וגרייס?‬
‫לא ראינו אותה הרבה במהלך הקיץ.‬
‫בבקשה תגידי לי שהבאת עוגות שמרים מ"זבר'ס".‬
‫הן הדבר הכי טעים…‬
‫-הדבר הכי טעים שאי פעם טעמת?‬
‫כן, אני יודע.‬
‫הוא מדבר רק על זה מאז שחזרת.‬
‫-לא רק על זה.‬
‫כן, הסרטים ב"איי־אף־סי". איך שכחתי?‬
‫והאגז בנדיקט בדיינר ברחוב הרביעי,‬
‫והקרוסלה של ג'יין,‬
‫והחשמלית ברוזוולט איילנד…‬
‫זה ממש מגניב.‬
‫לא שכחתי.‬
‫תודה. זה אדיר.‬
‫אפשר לטעום?‬
‫-אין מצב. הן שלי.‬
‫ואו. אני שמח שחזרת, ג'קי.‬
‫מישהו יאהב את ניו יורק איתו.‬
‫היי!‬
‫אתה מתגעגע לשם?‬
‫כן.‬
‫כן. אבל גם טוב להיות בבית, אז…‬
‫ריצ'רד היה עצוב כשעזבת?‬
‫אני מניחה. אבל הוא די עסוק,‬
‫אז אני יודעת שהוא שמח‬
‫שבאתי לכאן במקום לוורמונט.‬
‫ומה איתך?‬
‫את שמחה שבאת לכאן במקום לוורמונט?‬
‫מוזר עד כמה המקום הזה מוכר,‬
‫אבל עדיין אין פה הרגשה של בית.‬
‫בינתיים, בכל אופן.‬
‫לכולם היה קשה‬
‫כשעזבת.‬
‫אבל כולם שמחים שחזרת.‬
‫כולם?‬
‫כן, לחלקם עשוי לקחת‬
‫יותר זמן להתרגל מאשר לאחרים.‬
‫יהיה בסדר.‬
‫את בסדר, פי?‬
‫היא אפילו לא נפרדה.‬
‫היו לה סיבות משלה.‬
‫זה בסדר שהתגעגעת אליה.‬
‫בחייך. תהיי עדינה איתי.‬
‫אתה כועס כי אני טובה יותר.‬
‫היי.‬
‫אז…‬
‫איך היה במונטנה?‬
‫בערך כמו כאן. סוסים והרים.‬
‫אלכס, אני…‬
‫אני הבאתי לך את זה.‬
‫האיש בחנות הספרים אמר שאם אתה אוהב‬
‫ספרי פנטזיה ומדע בדיוני, אז זה מעולה.‬
‫זו סדרה חדשה.‬
‫תודה. אני כבר לא ממש בעניין של פנטזיות.‬
‫אלכס, בנוגע לעזיבה שלי.‬
‫אני רק רוצה להסביר.‬
‫-זה בסדר. הכול טוב. אני יודע.‬
‫פישלתי.‬
‫לא הייתי צריך להגיד את מה שאמרתי.‬
‫לא, זה לא היה בגלל זה…‬
‫-הסיבה לא משנה.‬
‫עזבת, ועכשיו חזרת.‬
‫כן, אבל…‬
‫אני חייב להכניס את מרפי‬
‫לפני הלימודים, בסדר?‬
‫בסדר.‬
‫אלכס…‬
‫אנחנו בסדר?‬
‫בטח. הכול טוב.‬
‫בוקר טוב, ג'קי.‬
‫-בוקר טוב.‬
‫היי.‬
‫אז יש צנימים.‬
‫תודה.‬
‫-ו…‬
‫העבירו את אימון הפוטבול של פרקר‬
‫לפארק של המתנ"ס השנה?‬
‫כן, וזה באותו זמן כמו שיעור השחייה של בני‬
‫בצד השני של העיר.‬
‫אני אסיים את זה.‬
‫לא. אני אטפל בזה. זה בסדר.‬
‫-באמת, קת'רין, תני לי לעזור.‬
‫בסדר. תודה.‬
‫-בבקשה.‬
‫היי, מותק.‬
‫יש לי פגישה של האגודה היום בלוקווד.‬
‫טוב, אולי אוכל להסיע את פרקר לפוטבול‬
‫אחרי שאקח את ג'ורדן למועדון הקולנוע,‬
‫ואז אוכל לחזור ולקחת את בני?‬
‫האימון של בני יסתיים עד אז. לא תצליחי.‬
‫אני יכול לרכוב לשם על אופניים.‬
‫-לא!‬
‫למה העבירו את הפוטבול? זה עבד בשנה שעברה.‬
‫אני לא יודע.‬
‫מתוקה, אני לא יודעת‬
‫אם אמצא פתרון לפני האימון.‬
‫אבל הם יבחרו את כל הקבוצות השבוע.‬
‫טוב, מי רוצה ביצים?‬
‫-נמצא פתרון.‬
‫אני!‬
‫-כן, אבל לא נוזליות מדי.‬
‫סליחה.‬
‫היי, קול, דני,‬
‫מישהו יכול לקחת את פרקר‬
‫לאימון הפוטבול אחר כך?‬
‫לא יכול. יש לי קבוצת לימוד.‬
‫מה?‬
‫דני?‬
‫בטח, אבל אפספס את ההרשמה למועדון הדרמה,‬
‫והיום בוחרים שותפים לסצנות.‬
‫אנחנו צריכים עוד נהגים במשפחה הזאת.‬
‫היי, נביא אותך לשם.‬
‫בסדר.‬
‫אני יודעת. אתקשר לוויל.‬
‫אולי הוא יוכל לקחת אותך.‬
‫חבר'ה, הנה ארוחת הצהריים.‬
‫-טוב, מי אמור היה להביא ביצים היום?‬
‫לא אני. הבאתי בשישי.‬
‫-לא אני.‬
‫נראה לי שתורו של ג'ורדן.‬
‫-תשתוק, אחי.‬
‫אם אתם רוצים לאכול הבוקר,‬
‫כדאי שמישהו יביא עוד ביצים.‬
‫ואני צריך ללכת. ביי.‬
‫אני אלך.‬
‫את צריכה עזרה?‬
‫לא, אני בסדר.‬
‫תודה.‬
‫ג'קי, את יכולה לעצור לרגע?‬
‫אני צריכה להביא את זה לדני.‬
‫מצאתי.‬
‫תודה.‬
‫-כן.‬
‫היי, תדאג להשקות את פרידריך, בסדר?‬
‫פרידריך?‬
‫הפיקוס שלי.‬
‫-נכון.‬
‫אבל לא יותר מדי.‬
‫אל תטביע אותו. כתבתי את זה.‬
‫הבנתי.‬
‫בסדר.‬
‫טלפון, ארנק, דרכון, כרטיס עלייה למטוס.‬
‫מה קרה?‬
‫אני לא רוצה לטוס.‬
‫-מה?‬
‫לא.‬
‫-בטח שאת רוצה.‬
‫בחייך, סמסטר שלם בצ'ילה?‬
‫עד המרפקים באדמה לשלושה חודשים.‬
‫זה החלום שלך.‬
‫בוא איתי.‬
‫היילס,‬
‫דיברנו על זה.‬
‫מה אעשה כשאהיה תקוע בחווה ביו־דינמית‬
‫באמצע שום מקום בצ'ילה‬
‫בזמן שתעבדי על התזה שלך?‬
‫כן.‬
‫ואני עסוק בפיתוח החווה כאן.‬
‫אני יודעת.‬
‫אני יודעת. אתה צודק.‬
‫אני אתגעגע אלייך.‬
‫גם אני.‬
‫זה פחות משלושה חודשים, נכון? אז…‬
‫-כן.‬
‫את תחזרי לפני שתשימי לב.‬
‫אלא אם כן אפגוש‬
‫איזה עובד חווה צ'יליאני לוהט.‬
‫כן, אל תעשי את זה.‬
‫-לא יודעת. אני לא מבטיחה.‬
‫בסדר. כדאי שנזוז. בואי.‬
‫בסדר. רגע.‬
‫יש לנו 20 דקות.‬
‫אלוהים, ג'קי! היי!‬
‫התגעגעתי אלייך.‬
‫-היי, גרייס.‬
‫היה ממש משעמם הקיץ.‬
‫כמעט הצטרפתי לקבוצת התפילה של אימא שלי.‬
‫לא הסתובבת עם סקיילר?‬
‫לא ממש, הוא וניית'ן‬
‫היו בבועת האהבה הקטנה שלהם.‬
‫את יודעת? אז עזרתי בכנסייה.‬
‫שמרתי על המון ילדים.‬
‫אני מצטערת שלא דיברנו הרבה הקיץ.‬
‫זה בסדר.‬
‫את יכולה לפצות אותי בכך שתספרי לי הכול.‬
‫איך זה לחזור? את עדיין עם אלכס?‬
‫כי כולם מדברים על זה.‬
‫זה מסובך.‬
‫איך זה מסובך?‬
‫חכי.‬
‫מה?‬
‫-הוא אמר לי שהוא אוהב אותי‬
‫בחתונה של ויל והיילי.‬
‫ג'קי! אלוהים! מה את אמרת?‬
‫שום דבר. הוא שתה, אז…‬
‫-אז לא אמרת את זה בחזרה?‬
‫לא ידעתי מה לומר.‬
‫אלכס מתוק כל כך,‬
‫ולהיות איתו היה ממש נחמד.‬
‫אבל אז קול…‬
‫קול מה?‬
‫גיליתי שהוא תיקן את קנקן התה של לוסי.‬
‫הוא שמר אותו בשבילי מאז חג ההודיה. ואז…‬
‫ואז מה? הכנת תה? קדימה.‬
‫התנשקנו.‬
‫נישקת את קול וולטר?‬
‫ג'קי, אלוהים. אבל היית…‬
‫היית אז עם אלכס, לא?‬
‫הוא יודע?‬
‫ואו, ג'קי. זה…‬
‫אני יודעת. פישלתי בגדול.‬
‫אז את עם קול עכשיו?‬
‫לא. מה? לא.‬
‫את רוצה להיות איתו?‬
‫גרייס, לא.‬
‫ובכל מקרה, זה לא משנה מה אני רוצה.‬
‫מה שחשוב הוא לסדר את המצב עם כולם.‬
‫מה זה אומר? מה תעשי?‬
‫קודם אלמד נהיגה כי אני צריכה רישיון.‬
‫חשבתי שתושבי ניו יורק לא נוהגים.‬
‫-אני כבר לא מניו יורק.‬
‫ואז אצטרך לסדר את המצב עם אלכס.‬
‫קודר מדי.‬
‫יהיה בסדר.‬
‫ברור.‬
‫את עושה את זה כל הבוקר. מי זה?‬
‫דני.‬
‫-דני וולטר?‬
‫התכתבנו קצת במהלך הקיץ.‬
‫ומה אחיו התאום חושב על זה?‬
‫הימים שבהם דאגתי ממה שקול וולטר חושב‬
‫הסתיימו באמת ובתמים.‬
‫יבוא.‬
‫ג'קי!‬
‫טוב שחזרת. תיכנסי.‬
‫תודה.‬
‫-שבי.‬
‫החלטת לא ללמוד בפנימייה, מה?‬
‫בית הספר ביקש את הציונים שלך.‬
‫נכון. כן.‬
‫לפרוטוקול, אני שמחה שהחלטת לחזור.‬
‫לסילבר פולס יש מזל שאת פה.‬
‫תודה.‬
‫התעכבתי בבחירת מקצועות הבחירה.‬
‫בסדר. בואי נראה.‬
‫כן. אין לך אף מקצוע בחירה.‬
‫אני ממש רוצה ללמוד נהיגה.‬
‫אני מצטערת, ג'קי. זה מלא.‬
‫זה שיעור פופולרי מאוד.‬
‫מקצוע הבחירה היחיד שעדיין פנוי הוא נגרות.‬
‫מה?‬
‫תחשבי על זה ככה. העולם תמיד יצטרך מדפים.‬
‫כאן האורחים יחנו,‬
‫ואז הם ילכו ליורטים מכאן.‬
‫אפשר להזיז את היורטים…‬
‫נצטרך עוד סוסים,‬
‫אז אורוות גדולות יותר מתי שהוא?‬
‫למרות שנוכל לשכור סוסים לפי הצורך בהתחלה.‬
‫כאן הקבוצות יבשלו.‬
‫אנחנו חייבם רישיון למכירת אלכוהול.‬
‫ונצא לסיורי השמיים האפלים מכאן.‬
‫כן.‬
‫טוב, נהדר. ברור שאתה מסתדר,‬
‫אבל אפשר להזיז את היורטים למגרש האחורי?‬
‫כי אני לא רוצה אותם שם.‬
‫ולא יודע, סיורי שמיים אפלים.‬
‫מי יעשה את זה?‬
‫אין לנו שום ידע על אסטרונומיה.‬
‫כן, נשיג עזרה בשביל זה.‬
‫וזה עוד דבר שעלינו לדון בו.‬
‫צוות. יש תקציב לשניים במשרה מלאה,‬
‫אבל לדעתי, עדיף ארבעה…‬
‫ארבעה?‬
‫אנחנו אמורים להרוויח כסף‬
‫ולא לבזבז אותו, לא?‬
‫מישהו יכול להגיד לי מה זו מחרטה?‬
‫לא?‬
‫בסדר.‬
‫מחרטה משמשת לסיבוב עץ.‬
‫כדי להכין קערות, צירים, רגליים לרהיטים.‬
‫כל דבר שצריך לעגל.‬
‫איך הלך?‬
‫טוב,‬
‫החל מהסמסטר הבא, אין לי עבודה באופן רשמי.‬
‫גברת אלסון חזרה משנת השבתון,‬
‫וטכנית, הודעתי על עזיבה,‬
‫אז אני על זמן שאול.‬
‫אבל יש לך עבודה בינתיים, נכון?‬
‫במשרה חלקית.‬
‫אני מלמד דרמה וספרות אנגלית בכיתה ט'.‬
‫ואני אחראי על מועדון העיתונות.‬
‫לפחות זה.‬
‫ומי יודע מה יכול לקרות בחודשים הקרובים.‬
‫תקשיבי,‬
‫כשסירבתי לעבודה בלונדון,‬
‫לא ציפיתי שאהיה מובטל.‬
‫היי.‬
‫אתה לא מובטל.‬
‫משהו אחר יצוץ.‬
‫היי,‬
‫את לא חייבת להיות כזו מעודדת כל הזמן.‬
‫אבל‬
‫אני מאמינה בך. ואני יודעת שתצליח.‬
‫בסדר.‬
‫אני הולך להתמקם בחדר העיתון, בסדר?‬
‫טוב, זה שיעור לימודי נהיגה. אני המאמן אלן.‬
‫תמצאו מקום, בבקשה.‬
‫-היי, אלכס.‬
‫אני יכולה לשבת כאן?‬
‫בטח, כן.‬
‫אחלה.‬
‫נהיגה, זה קשה.‬
‫זה היה נהדר.‬
‫-אתם צריכים להתרכז.‬
‫שימו לב, בבקשה. זה היום הראשון.‬
‫- קיצוצים בתקציב והבטחות שהופרו -‬
‫שלום לך.‬
‫היי.‬
‫היי, אוליביה.‬
‫-היי.‬
‫אז אני רוצה להצטרף לעיתון.‬
‫מה? למה?‬
‫המחנכת שלי אמרה‬
‫שצריך יותר פעילויות מחוץ ללימודים,‬
‫ואני רק בתזמורת.‬
‫למה העיתון?‬
‫אני אוהב לכתוב, ואני רוצה להשתפר.‬
‫ולא צירפו אותי בשנה שעברה‬
‫כי הייתי בכיתה ט'.‬
‫אבל חשבתי שאולי אתקמבן עם העורך החדש.‬
‫העיתון חייב להיות ממש טוב השנה.‬
‫אני רוצה שהוא יהיה רציני,‬
‫עם כתבות מעמיקות יותר,‬
‫במקום לסקר משחקי פוטבול‬
‫ואת מועצת התלמידים.‬
‫רוצה לראות את המהדורה הראשונה?‬
‫-עכשיו? בטח.‬
‫בית הספר קיצץ הרבה בתקציב.‬
‫והאמנויות תמיד נפגעות ראשונות כשחסר כסף.‬
‫תזמורת, דרמה, פעילויות אחרי הלימודים,‬
‫כולם יהיו בסכנה.‬
‫אך אני מהמר שקבוצת הפוטבול תהיה בסדר.‬
‫רגע, הם לא יבטלו את נשף הסתיו, נכון?‬
‫אני מקווה שלא.‬
‫הקיצוצים האלה הם עניין גדול.‬
‫כתבתי מאמר מערכת מיוחד.‬
‫אוסיף אותו לתיק העבודות שלי לג'ורג'טאון.‬
‫-אולי אוכל לעזור. להיות עוזר עורך לא רשמי?‬
‫יש לך דרך ארוכה לפני שתהיה עוזר עורך.‬
‫היי, אם תצטרף לעיתון,‬
‫אני אהיה הבוס שלך, לא החבר שלך.‬
‫בסדר, בוס.‬
‫אז התקבלתי?‬
‫כן.‬
‫התקבלת.‬
‫אתה ממש מתרגש.‬
‫אני באמת מתרגש.‬
‫טוב, אתה צריך להגיד לי מה ההבדל בין…‬
‫זה היום הראשון. אמורים ללמד אותנו.‬
‫זאת הנקודה. את מבינה?‬
‫מה? את בסדר?‬
‫כן. פשוט לא ידעתי שהוא מכיר את רובי טוב.‬
‫חשבתי שאת צריכה את הספרים שלך.‬
‫-אקח אותם אחר כך.‬
‫לא, אין סיכוי…‬
‫חבר'ה,‬
‫אני רק רוצה לומר כמה אני שמחה‬
‫שכולנו כאן יחד.‬
‫ואלכס ודני, התגעגענו אליכם כל כך הקיץ.‬
‫לא אני. אני אוהב את השקט.‬
‫וג'קי,‬
‫אנחנו שמחים מאוד שאת בבית.‬
‫-התגעגעתי אלייך, ג'קי.‬
‫ג'קי חזרה!‬
‫לחיי ג'קי!‬
‫לחיי ג'קי.‬
‫זה עדיף על הפנימייה, נכון?‬
‫מה הוא אמר?‬
‫-מה?‬
‫היא התכוונה ללכת לפנימייה?‬
‫היי, אני יכול לקום לרגע?‬
‫בטח. עד שהאוכל יגיע.‬
‫תודה.‬
‫היי.‬
‫קול,‬
‫נתת לאייזק מהלך מעולה במגרש היום.‬
‫זה לא הייתי אני.‬
‫-בחייך.‬
‫אני מזהה מהלכים של קול וולטר.‬
‫אם אתה מעוניין,‬
‫תפקיד עוזר המאמן עדיין פנוי.‬
‫תודה. כן, לא נראה לי.‬
‫בסדר. תיהנה מהערב שלך.‬
‫המאמן.‬
‫טוב לראות אותך. ביי.‬
‫-מה שלומך?‬
‫- אתה מזמין אותי לדייט פיצה? -‬
‫דני, מה אתה חושב לעצמך?‬
‫בלי טלפונים ליד השולחן.‬
‫-סליחה.‬
‫הוא מסמס לבחורה בניו יורק‬
‫מאז שהוא חזר הביתה.‬
‫סוף סוף, פיצה.‬
‫-יפה, דני'לה.‬
‫היי.‬
‫כן, אולי אחר כך.‬
‫-הילד שלנו גדל!‬
‫מקלות הלחם טובים יותר…‬
‫-אחרת הייתי עושה.‬
‫כן. תודה.‬
‫אני צריך להתחזק.‬
‫היי, את צריכה משהו?‬
‫לא, תודה.‬
‫את בסדר?‬
‫כן.‬
‫רק, את יודעת,‬
‫מסתגלת.‬
‫אני לא יודעת מה קרה לו במהלך הקיץ, אבל…‬
‫הוא השתנה?‬
‫ולא בקטע טוב.‬
‫אני מסמס לאיזו בחורה בזמן האחרון…‬
‫פתוח.‬
‫היי.‬
‫חשבתי לבדוק מה שלומך.‬
‫אני יודעת שהיום היה קצת מאתגר, מה?‬
‫כן. אני מניחה שזה ייקח זמן.‬
‫ניסיתי להתקבל ללימודי נהיגה היום,‬
‫ולא היה מקום.‬
‫את רוצה ללמוד לנהוג?‬
‫-כן.‬
‫אני רוצה לעזור לך ולג'ורג'‬
‫עם הילדים הצעירים והפעילויות.‬
‫ג'קי, את מתחשבת כל כך.‬
‫וכן, אם יהיה פה עוד נהג,‬
‫זה יהיה מדהים, אבל זה לא התפקיד שלך.‬
‫את לא צריכה להיות מועילה כדי להיות רצויה.‬
‫-אני רוצה לתרום, להיות חלק מהמשפחה.‬
‫את כבר חלק ממנה.‬
‫תקשיבי, היה קשה לכולם לדעת‬
‫שלא רצית להיות לידנו,‬
‫אפילו לזמן קצר.‬
‫ואנחנו מבינים שהיית צריכה קצת מרחב,‬
‫אבל יש אנשים שירגישו דברים לגבי זה,‬
‫וזה עלול לקחת קצת זמן.‬
‫ואני מצטערת שגרמתי לזה להיראות‬
‫כאילו יהיה קל לחזור לכאן.‬
‫זה לא.‬
‫אני מבינה את זה עכשיו.‬
‫אבל אם מישהו יכול לעשות דברים קשים,‬
‫זו את.‬
‫- ביתם של הביגהורנס -‬
‫- תיכון סילבר פולס -‬
‫היי, ברנדון?‬
‫תהיתי אם תחליף איתי מקצוע בחירה?‬
‫לא יכול. אני צריך רישיון‬
‫כדי לעזור לאבא שלי עם המשלוחים.‬
‫היי, מריה.‬
‫לא אעזוב את שיעור הנהיגה.‬
‫ג'קי?‬
‫אני אתחלף איתך.‬
‫באמת? את בטוחה?‬
‫יש לי אופניים. אלמד את זה באביב.‬
‫תודה.‬
‫כן.‬
‫היי.‬
‫לא ידעתי שאת עובדת כאן.‬
‫רק כשלגברת לוין חסר כוח אדם.‬
‫אני אוהבת את השקט.‬
‫אני מבין את זה.‬
‫אתה צריך עזרה למצוא משהו?‬
‫לא.‬
‫היי, ארין.‬
‫אני רק…‬
‫כששלחתי הודעה שאני מתגעגע,‬
‫התכוונתי לזה.‬
‫גם אני.‬
‫היי, ג'קי. ברוכה הבאה.‬
‫אנחנו עובדים בזוגות היום,‬
‫עוברים על עקרונות נהיגה בסיסיים,‬
‫אז תמצאי מקום.‬
‫אני רוצה שתחשבו על הגה כמו על שעון.‬
‫ושעון מראה לכם מה השעה.‬
‫אלכס, איחרת. בבקשה, שב.‬
‫כפי שאמרתי, החוקים השתנו,‬
‫אבל דבר אחד לא השתנה, הבטיחות שלכם.‬
‫לשלוח הודעות, להתאפר, לאכול, לחלום בהקיץ,‬
‫כל הדברים האלה עלולים לגרום לתאונות.‬
‫היי, קיילי, נכון?‬
‫איך הגעת לכאן?‬
‫מישהו אכזב אותי.‬
‫זו מחרטה.‬
‫ומה שאת צריכה לעשות…‬
‫תודה. אני יודעת להשתמש במחרטה.‬
‫השתמשתי בזה בעבר.‬
‫נהדר.‬
‫אתה יודע שאתה מחזיק את זה הפוך, נכון?‬
‫ברור.‬
‫בסדר.‬
‫את אמורה לבדוק את המראה האחורית והצדדית.‬
‫בדקת את השטח המת?‬
‫השארת את בלם היד מורם.‬
‫-אתה רוצה לנהוג?‬
‫שניכם מזכירים לי את הסבים שלי.‬
‫עלייך השלום, ג'יג'י.‬
‫אלכס, אפשר לדבר?‬
‫אנחנו מדברים.‬
‫אני צריכה לדעת מה קורה.‬
‫-דיברנו על זה.‬
‫אמרתי את מה שאמרתי, ואת עזבת בלי להיפרד.‬
‫אז נראה לי די ברור ששום דבר לא קורה.‬
‫אלכס…‬
‫-אבל את צודקת.‬
‫מעולם לא נפרדנו באופן רשמי.‬
‫אז אם את צריכה הצהרה כלשהי,‬
‫בואי נכריז על זה עכשיו.‬
‫מה?‬
‫שעת המוות, שישה בספטמבר,‬
‫14:45 בצהריים.‬
‫מרוצה?‬
‫קיילס. קיילי.‬
‫-איפה הפמליה?‬
‫מה?‬
‫בכל פעם שראיתי אותך ביומיים האחרונים,‬
‫היית מוקף בהרמון קטן.‬
‫אני יודע.‬
‫זה מטורף, קיילס.‬
‫מה שמטורף, אלכס, זה שאתה שמח כל כך להיות,‬
‫לא יודעת, בדיוק כמו כולם.‬
‫אז מה?‬
‫אולי אני שמח להיות כמו כולם.‬
‫אולי כדאי שתפסיקי לנסות להיות אאוטסיידרית.‬
‫אולי אז לא תכעסי כל כך כל הזמן.‬
‫אני לא כועסת כל הזמן.‬
‫באמת? אז למה עזבת את לימודי הנהיגה?‬
‫עכשיו אני תקוע עם ג'קי כשותפה.‬
‫נרשמנו ללימודי הנהיגה ביחד, זוכר?‬
‫כן.‬
‫-כן.‬
‫ובשיעור הראשון נטשת אותי‬
‫בגלל בחורה אקראית.‬
‫את מתכוונת למריה?‬
‫-לא משנה.‬
‫הנקודה היא שהתכוונו לעשות את זה יחד,‬
‫ועכשיו אנחנו לא. בסדר? וזה באשמתך.‬
‫היא ביקשה לשבת שם.‬
‫לא חשבתי שזה עניין גדול.‬
‫כן, אתה צודק, אלכס. זה לא.‬
‫כן. לא כועסת בכלל.‬
‫פרקר?‬
‫אפשר לדבר איתך לרגע?‬
‫אני רק רוצה להתנצל על כך שעזבתי‬
‫ועל כך שלא שמרתי על קשר כל הקיץ.‬
‫ממש התגעגעתי אלייך.‬
‫ועכשיו כשחזרתי,‬
‫אני באמת אנסה להיות שם בשבילך.‬
‫וזה כולל קבלה של רישיון הנהיגה שלי‬
‫כדי שאוכל לקחת אותך‬
‫לאימוני פוטבול ולדברים אחרים.‬
‫באמת?‬
‫אני אהיה הנהגת האישית שלך.‬
‫גם אני קצת התגעגעתי אלייך.‬
‫בואי נראה.‬
‫ניסיון יפה.‬
‫-זה לא היה מעולה.‬
‫תודה, חבר'ה!‬
‫להתראות.‬
‫-ביי.‬
‫באת לקבל לעוד טיפים לנגרות?‬
‫אבא שלי לא ממש בקטע של ארוחות משפחתיות.‬
‫הוא מדבר איתי רק בנוגע לפוטבול‬
‫ולכמה שאני גרוע בו,‬
‫ולא ממש התחשק לי להתמודד עם זה הערב, אז…‬
‫סליחה על שיתוף היתר.‬
‫ההורים שלך בטח נהדרים, נכון?‬
‫אני גרה עם סבתא שלי.‬
‫די! אתה לבד?‬
‫רק נשנוש מאוחר, אם אתם מבינים.‬
‫-תביאי לי תוספת פפרוני חריף‬
‫ושלושה משקאות.‬
‫-טי־ג'יי, היי, תירגע.‬
‫אנחנו סוגרים בעוד 20 דקות.‬
‫-אנחנו אוכלים מהר.‬
‫אתה יודע לקרוא עכשיו?‬
‫כן. אקדמיה. אתם מכירים אותי.‬
‫-מדע?‬
‫כימיה?‬
‫מגרסת פיצה. להכניס כאן, נכון?‬
‫-כן.‬
‫מה משמח אותך כל כך?‬
‫שום דבר.‬
‫אז,‬
‫שמעת שאלכס וג'קי נפרדו רשמית?‬
‫אז?‬
‫אז אולי כדאי שתלך לדבר איתה?‬
‫אני פשוט… אני יודע‬
‫כמה היא התגעגעה אליך בקיץ.‬
‫זה היה על המרפסת.‬
‫אימא אמרה שאת מעבירה אותם לכאן.‬
‫כן.‬
‫הגיע הזמן שאהפוך את החדר לשלי, אני מניחה.‬
‫את יכולה להפסיק לברוח ממני, בבקשה?‬
‫אל תלכי.‬
‫תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק‬
Downloaded From MoviesMod.Org